Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Fated Hearts]
[Episode 7]
Gising na ha?
Ito ay
napaka bastos mo.
Hindi ba mas bastos pa
kung may makakita nito?
Baka patayin muna kita.
Kung patahimikin kita, walang makakaalam.
Kung gayon dapat mayroon ka
ginawa ko ito habang natutulog ako.
Hindi ako mahilig magtake advantage ng tao.
Bukod,
kawawa naman
kung hindi kita nakitang
humihingi ng awa
bago ka mamatay.
Sayang talaga—
Hindi ako natuto
kung paano humingi ng awa sa sinuman
sa buong buhay ko.
Lahat ay maaaring matutunan.
Maaari mo itong subukan ngayon.
Kamahalan!
Paalisin mo siya.
Bilisan mo.
Oo, Kamahalan!
Hangga't hindi mo sasabihin kahit kanino
ang nangyari kagabi,
pwede pa tayong maging partner.
Ano ang iniisip mo?
Walang nangyari kagabi.
Nakita kong lasing ka walang sense,
kaya ibinalik na lang kita para magpahinga.
Ang iyong hitsura ay halos hindi sapat
para mahuli ang mata ko.
Para sa ikabubuti iyon.
Pero patayin man kita o hindi
depende lang sa mood ko.
Wala itong kinalaman sa ginawa
o hindi nangyari kagabi.
ayos lang.
Pero pwede ba
magpalit ka muna ng posisyon?
Pinapamanhid mo ang mga paa ko.
kamusta kana?
May hawak na kutsilyo sa isang tao
parang bastos, hindi ba?
Anong meron sa mga pangit na damit na ito?
Nakikigulo sa mga galaw ko.
Ano ang tinitingnan mo?
Hindi ka ba umalis?
A-Sinong binibini
kinakausap niya ako ngayon?
Pag gising ko ngayon,
blurry lahat ng paningin ko.
ako...
Wala akong makita.
Pagkatapos ay hayaan mo akong ayusin iyon para sa iyo.
Oh...
ano...
Ano yun ngayon lang?
Wala rin akong naririnig.
Mas mabuting maging bingi at pipi ka.
Nakatatak ang labi ko.
Kamahalan.
ako...
Umabot sa punto.
Dumating si Xia Jingshi kay Yujing,
na nagsasabi na ito ay tungkol
sa alyansa ng kasal.
Darating siya ngayon.
Kamahalan,
pinapaalis mo na lang siya ng ganun-ganun lang?
Paano kung bantayan ko siya para sayo?
Babalik siya.
Totoo bang
darating ang Prinsipe ng Zhennan
sa Yujing ngayon?
Ang balitang ito
nagmula sa sesyon ng korte sa umaga,
kaya dapat totoo.
Inayos na ng kanyang kamahalan
ang Ministro ng Rites, Shen Wu,
upang tanggapin siya.
Pero narinig ko yun
Ang Prinsipe ng Zhennan
ay hindi nagdadala ng maraming katulong.
Alam ba ito ng kapatid ko?
Ano ang sinabi niya?
hindi ko narinig
anumang balita mula sa Unang Prinsipe.
Kamahalan.
Nandito ang Kataas-taasang Ikalawang Prinsipe.
ate.
Hulaan mo kung anong regalo
Pinaghandaan kita?
Well, well.
Hindi ka nagfocus sa pag-aaral mo
at sa halip ay gumugugol ng oras
sa paghahanda ng mga regalo para sa akin.
Mag-ingat ka, baka parusahan ka ni Ama
kapag nalaman niya.
Kung nalaman ni Ama,
baka purihin pa niya ako
sa pagiging thoughtful niya.
Halika, dalhin mo ito.
Mag-ingat ka. Dahan-dahan.
Sister, tingnan mo ito.
Ito ang espesyal na inihanda ko para sa iyo:
isang daang taong gulang na puno ng walnut.
Ito ay sumisimbolo sa isang maayos na kasal
na tumatagal ng 100 taon,
espesyal na pinili upang batiin ka
ng isang masayang kasal.
Kukunin ko pagkatapos.
Salamat, Chengyang.
Napakagandang regalo
pinaghandaan ka ba ni Kuya?
Ang kapatid ay palaging sambahin ka ng higit.
Dapat binigyan ka niya
lahat ng uri ng
kakaibang maliliit na trinkets, tama ba?
ate,
saan mo nilagay ang mga regalo niya?
Kuya...
Wala naman siyang nakalimutang regalo sayo diba?
Hindi siya pumayag sa kasal niyo?
Walang nakakalampas sa iyo, hindi ba?
Ay hindi.
Hindi ka binigyan ni kuya ng kahit anong regalo sa kasal,
at eto ako,
bilang iyong nakababatang kapatid
na gumagawa ng napakagandang kilos.
ate,
tungkol sa puno ng walnut na ito...
Magpapanggap na lang ako na hindi ko nakita
o narinig.
Pinahahalagahan ko ang pag-iisip, bagaman.
Maaari mong ibalik ang regalo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako tututol.
Pero paano kung Kuya
ayaw lang pumayag?
Ano naman?
Papakasalan ko si Xia Jingshi.
ate,
naalala ko lang
May takdang aralin pa ako ngayon.
Aalis na ako ngayon.
Halika na. Ilayo mo na.
Oo.
Bilisan mo.
I take my leave.
Ilabas mo ako!
Paalisin mo ako dito!
Xueying!
ate!
Wag kang lalapit! umalis ka na!
anong nangyayari?
kahapon,
pagkatapos kong dalhin ang mga bata dito,
ang mga ito
hindi makatwirang mga bastos
tinatakan ang tirahan
at hindi hahayaang umalis ang sinuman.
Alam ko kung sino ang nasa likod nito.
Huwag kang matakot.
Hintayin mo akong bumalik.
ate!
Ano ang iyong intensyon?
Kung gusto mong kumain, maupo ka.
Kung hindi, tumahimik ka.
Ayaw kong naaabala
habang kumakain ako ng marami.
Kaya alam mo ang tungkol dito sa lahat ng panahon.
Alam kung ano?
Huwag kang tulala.
Ang tirahan ni Xueying
ay mahigpit na binabantayan,
pinapayagan ang mga tao na makapasok ngunit hindi lumabas.
Nagtataka ako kung sinong bastard
ginawa ito.
Lumalabas na ikaw talaga.
Miss Yixiao, napakasama ng loob mo.
Parang wala sa mga ulam sa mesang ito
ay sa iyong panlasa.
Ngunit kung ang mga ito ay angkop sa iyong panlasa o hindi
ay hindi mahalaga.
Basta babagay sila sa akin,
iyon ang mahalaga.
Kahapon, ikaw mismo ang nagsabi
na pinakawalan mo ako,
ngunit ngayon ay bumalik ka sa iyong salita
at sinira ang iyong pangako.
Ano ba talaga ang nilalaro mo?
Pinoprotektahan ko kayo.
Bakit hindi mo ma-appreciate
ang magandang intensyon ko?
Pinoprotektahan?
Ito ay malinaw na pagkakulong!
pagkakulong?
Ang buong Yujing City
ay aking teritoryo,
lahat sa ilalim ng aking kontrol.
At ikaw ay isang tao na ibinalik ko sa aking sarili.
Kailangan pa ba kitang ikulong?
Maaari ka bang makatakas sa aking pagkakahawak?
Bilang aking talunang kalaban,
siguradong may ugali ka.
parang
hindi mo gustong makipagtulungan pagkatapos ng lahat.
Syempre ginagawa ko.
Ngunit ito ay dapat na ako
na nagtatakda ng mga pangunahing patakaran.
Nasa iyo ang iyong mga patakaran,
at mayroon akong akin.
Ito ay hindi lamang sa iyo.
Kamahalan.
Alam ng lahat ng mga tauhan natin sa Feng Battalion
na si Susha ay bumuo ng isang alyansa sa kasal
kay Jinxiu.
Kahit papaano may kumalat na tsismis,
na sinasabi ng Kamahalan
sumasalungat sa alyansa ng kasal,
at ang Kanyang Kamahalan ay aalisin
ka sa iyong utos ng militar.
Galit na galit ang mga lalaki namin
at nagbabanta na harapin ang korte.
Natatakot ako na baka sumiklab ang isang pag-aalsa
sa hanay.
Kalokohan talaga!
Mag-utos sa lahat ng Military Commanders
at Deputy Generals
para puntahan ako agad.
Oo, Kamahalan.
Sige alamin mo
eksakto kung sino ang nagsisikap na
pahinain ang moral ng hukbo.
Yung sadyang nagkakalat ng tsismis
hindi dapat iligtas.
Oo, Kamahalan.
Ang Feng Battalion
ay palaging may disiplinang bakal
at tumatayo bilang modelo
para sa lahat ng hukbo.
Ang bawat sundalo ay tapat na
tinutupad ang kanilang mga tungkulin
at sumusunod sa utos.
Ngayon ay sinabi ng hukbo
ay hindi mapakali sa mga palatandaan ng pag-aalsa,
pero hindi ako naniniwala.
Kung tatanungin mo ako,
dapat ikaw yun
namumunong mga opisyal
na ang puso ay nag-aalinlangan.
Lahat ng nandito
ay pinagdaanan
buhay at kamatayan sa tabi ko.
Walang mga tagalabas dito ngayon.
Kung mayroon kang anumang mga reklamo,
mangyaring magsalita nang malaya
at huwag pigilan.
Kamahalan,
may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Sina Susha at Jinxiu
may malalim na poot,
at ngayon, bigla na lang, tayo ay bubuo
ng isang alyansa sa pag-aasawa upang maghanap ng kapayapaan.
Pwede bang...
Hindi kaya dahil
natalo kami sa labanan sa Pingling City
na dapat tayong magpakumbaba para sa kapayapaan?
Naniniwala ako na ito ang mismong tanong
sa lahat ng iyong isip.
Ang labanan na iyon sa Pingling City ay nilabanan
namin.
Kung ang alyansa ng kasal na ito
ay dahil natalo tayo,
saka paano ako
harapin ang lahat ng aking mga kapatid sa bisig?
Kalokohan talaga!
Ang alyansa ng kasal sa pagitan ng dalawang kaharian
ay isang napakahalagang bagay,
nakakaapekto sa mga pangunahing gawain
ng parehong kaharian.
Paano ito matutukoy
sa iisang laban?
At saka, maging malinaw tayo—
si Jinxiu ang nagmungkahi ng
alyansang ito sa kasal.
Bakit?
Dahil nag-chick out sila.
Wala na silang lakas ng loob na awayin tayo.
Gusto nilang gamitin ang Battle of Pingling
bilang isang magandang paglabas,
and that's why they came to us
with this marriage alliance proposal.
Ang Emperador ng Jinxiu
ang nagmungkahi ng alyansa ng kasal,
pa kayo lahat
nagtatampo at sama ng loob dito.
Ano ang sinusubukan mong gawin?
Sinusubukan mo bang pilitin ang Kanyang Kamahalan
na maghimagsik?
Tama na!
Dalawang bagay lang ang kailangan mong tandaan.
Una,
kasalanan ko ang pagkatalo sa Battle of Pingling .
Wala sa ating mga sundalo sa Feng Battalion
ang dapat sisihin.
Kamahalan, paanong naging kasalanan mo?
Pangalawa,
tungkol sa alyansa ng kasal,
Pumayag naman ako.
naiintindihan ko
anumang hinaing ng ating mga sundalo,
at mananagot ako.
Anumang hinanakit ng ating mga sundalo,
ibilang laban sa akin.
Ngunit dapat mong sabihin sa lahat
na ang Kanyang Kamahalan ay hindi inalis sa akin
ang aking kapangyarihang militar,
at walang sinuman sa hukuman
ang nagbabalak laban sa akin.
Ang mga armas ng ating Feng Battalion
kailanman ay ituturo lamang sa ating mga kaaway,
hindi sa sarili nating mga tao,
at ang pag-aalsa ay hinding-hindi matitiis!
Oo, Kamahalan!
Kamahalan,
mayroon akong agarang balita na iuulat.
Magsalita.
Ang punyal ni Yun Qing?
Ito ang dagger
na dati mong iginawad kay Yun Qing.
Mas pinahahalagahan niya ito kaysa sa kanyang buhay
at hindi kailanman nahati dito.
Paano ito napunta sa iyo?
Kamahalan,
Tahimik na umalis si Yun Qing
ang kampo kaninang madaling araw.
Iniwan niya itong dagger
na may mensahe para sa Kamahalan,
na balak niyang pumatay ng tao
sa ngalan ng Iyong Kamahalan,
at nabigo ka niya sa buhay na ito
at nasayang ang iyong pagtatanim.
Aalis ba siya sa Feng Battalion?
Baka umalis ka.
Oo.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Sino ang gusto niyang patayin?
Sabi mo kaninang umaga
na si Xia Jingshi ay dumarating sa Yujing?
Oo, darating siya ngayon.
[Hangganan ng Yujing]
Balak niyang patayin si Xia Jingshi?
Darating si Xia Jingshi para
sa alyansa ng kasal.
Kung mamatay siya sa Yujing,
Kakasuhan si Susha
ng pagkakanulo at kahihiyan,
at ang krimen ni Yun Qing ay hindi mapapatawad.
Mangyaring, Kamahalan, iligtas si Yun Qing.
Si Yun Qing ay ganap na tapat
sa Kamahalan.
Alam niya iyon Kamahalan
hindi mo kayang patayin si Xia Jingshi,
kaya gusto niya siyang patayin para sa iyo.
Paano siya magiging tanga?
Kung gagawin niya ito,
hindi ba siya sumusuko na lang
lahat ng kanyang pinaghirapang tagumpay sa militar
at ang kanyang magandang kinabukasan?
Si Yun Qing ay iyong sinumpaang kapatid,
pero parang kapatid ko na rin siya.
Huwag kang mag-alala.
Gagawa talaga ako ng paraan para pigilan siya.
Pero...
Kamahalan,
Si Yun Qing ang pinakamahusay na mamamana
sa ating batalyon,
at alam na alam niya ang terrain.
Kung gusto niyang patayin si Xia Jingshi,
natatakot ako...
Bukod,
saan natin siya mahahanap?
Bakit kita tutulungan?
Hangga't tinutulungan mo akong mahanap siya,
maaari mong pangalanan ang iyong presyo.
Wala akong presyong pangalanan,
at wala akong kakayahan.
Bagama't natalo ka
ang lakas na gumuhit ng busog,
may matalas kang mamamana
at karanasan.
Well, flattered ako.
Hindi alam ni Yun Qing
Ang eksaktong oras ng pagdating ni Xia Jingshi
sa Yujing,
kaya maghintay na lang siya
para magpakita si Xia Jingshi.
Ang pinaka-secure na posisyon sa strike
ay malapit sa gate ng lungsod.
Ang lupain sa labas ng gate ng lungsod
ay masyadong bukas,
iniwan si Yun Qing kahit saan upang itago,
kaya sa loob na lang siya ng gate.
Ang kailangan mong gawin ay simple:
sabihin mo lang
kung papatayin mo si Xia Jingshi,
anong posisyon ang pipiliin mo?
Kung ito ay talagang kasing simple ng iyong sinasabi,
kung gayon bakit mag-abala na lumapit sa akin?
I'm sure meron
maraming bihasang mamamana
sa hukbo mo rin.
Malamang hindi mo alam yun
Si Yun Qing ay itinuturing na kay Susha
pinakakakila-kilabot na mamamana.
Hindi maisip ng mga ordinaryong mamamana
kung gaano siya kakila-kilabot.
Miss Yixiao,
ikaw ay
ang pinakadakilang mamamana sa mundo.
Sa ngayon, ikaw lang ang makakahula
kung ano ang maaaring iniisip ni Yun Qing.
Hindi ako halos kasing galing ng sinasabi mo.
Hindi ito nagkakahalaga ng pagbanggit.
Tingnan mo kung gaano siya kagaling sa mga salita?
Kapag humihingi ng tulong,
dapat kumilos tulad nito.
Sabihin mo sa akin, ano ang iyong mga kondisyon?
Mapapayag ko silang tatlo.
Hindi yan ang sinabi mo ngayon lang.
ayos lang.
Lima ito.
"Ang buong Yujing City
ay ang aking teritoryo.
Ang lahat ay nasa ilalim ng aking kontrol."
First Prince,
nakakabilib ka talaga, ha?
Kung talagang kahanga-hanga ka,
paano ba naman kasi wala ka man lang mahanap
kailan mo gusto?
Mag-iwan ng kaunting pahinga sa iyong mga pakikitungo.
Huwag itulak ang mga bagay na masyadong malayo,
at laging iwanan ang iyong sarili ng isang paraan out.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
anong mali?
tignan mo
medyo nag-aatubili, Unang Prinsipe.
Pumayag akong tulungan ka,
pero hindi ka man lang nagpasalamat.
salamat po.
Mas katulad yan.
Tulad ng para sa unang kondisyon ...
Ang mga bantay sa tirahan ni Miss Ling
babawiin.
Sige.
Hindi ko pa naiisip yung apat.
Iwanan muna natin ang mga nakabinbin sa ngayon.
Ibigay mo sa akin ang mapa ng Yujing City.
ano?
Natatakot akong palihim na tingnan
ang iyong mga lihim na mapa?
Kalimutan mo na kung hindi mo i-share.
Ang mga mapa ay nasa aking pag-aaral.
Sumama ka sa akin.
Miss Yixiao.
Xia Jingshi at ang kanyang partido
umalis mula sa post station
sa hangganan kaninang umaga.
Dapat silang makarating sa Yujing
sa loob ng hindi hihigit sa apat na oras.
Ito ang gate
kung saan papasok si Xia Jingshi sa lungsod.
[West Gate] [Post Station]
Pagkatapos ay tatahakin niya ang daan na ito
hanggang sa post station.
Anong uri ng busog ang ginagamit ni Yun Qing?
Kumuha siya ng two-picul bow.
Ganyan ang kakayahan niya sa pag-archery
sa loob ng 100 paces, hindi siya nakakaligtaan;
sa 150 paces, naabot niya ang 6 o 7 sa 10;
at sa 180 paces, 3 o 4 sa 10.
Nagpadala na kami ng mga tao
upang maghanap sa ruta
mula sa gate ng lungsod hanggang sa istasyon ng post,
sa loob ng hanay ng 100 hanggang 150 na bilis
sa magkabilang panig,
ngunit hindi pa rin namin mahanap si Yun Qing.
Dapat ba nating palawakin ang lugar ng paghahanap?
Wala nang oras.
[West Gate] [Tea House]
Gaano kalayo ang posisyong ito
mula sa gate ng lungsod?
Mahigit 50 paces lang.
Tama na.
Nagmumungkahi ka ba
Pipili ba si Yun Qing ng mas malapit na posisyon?
Alam niyang gagawin mo
subukan mong pigilan siya,
kaya kusa niyang kinuha
isang two-picul bow.
Ngunit naisip mo ba iyon
ang isang two-picul bow ay napakalaki,
at dinadala ito sa mataong lugar
gagawin siyang masyadong kapansin-pansin?
Sa sobrang dami mong naghahanap
at hindi pa rin siya nahahanap,
ipinapakita nito na mayroon siya
itinago ang kanyang kinaroroonan
napakahusay.
Isang two-picul bow lang ang kinuha ni Yun Qing
para linlangin tayo,
para magkamali tayo ng panghuhusga
kanyang posisyon.
May archery shop dito.
[Tindahan ng Archery]
Dapat siya ang bumili
isang bagong busog dito.
Nang umalis si Yun Qing,
iniwan niya ang kanyang personal na token.
Ipinapakita nito na pagkatapos ng pagpatay,
ayaw niyang isangkot
ang Feng Battalion,
kaya tiyak na hindi niya gagamitin
isang Feng Battalion bow para sa pagpatay.
Ang mga busog mula sa tindahan ng archery
[Tindahan ng Archery]
maaaring gawan ng karahasan
na may hanay na hindi hihigit sa 50 paces,
ngunit para sa
isang dalubhasang mamamana,
Ang 50 paces ay higit pa sa sapat
para maging confident siya
na kaya niyang gumawa ng lethal shot.
Bukod,
Handa na si Yun Qing
mamatay pa rin.
Gusto lang niyang pumatay,
walang balak na tumakas,
kaya hindi niya kailangang iwanan ang kanyang sarili
ng daan palabas.
Samakatuwid,
kung ako yun,
Mas pipiliin ko itong tavern.
[Tavern]
Sino ang mga taong ito?
How dare they act on the street?
Gaano katapangan sa kanila!
Mukhang galing sila
sa First Prince's Residence.
Sa totoo lang.
May nangyari ba?
Yun Qing!
[Feng Battalion ng Susha Kingdom, Yun Qing]
Bumaba ka na dito!
Yun Qing,
ito ang utos ng militar ng Kanyang Kamahalan!
Tinatanggihan mo pa ba
upang sundin ang Kanyang Kamahalan ngayon?
Yun Qing.
Ang iyong pangalan ay ibinigay ng Kanyang Kamahalan,
ang iyong mga kasanayan ay itinuro ng Kanyang Kamahalan,
ang iyong posisyon sa Feng Battalion
ay inayos ng Kanyang Kamahalan,
at ang iyong buhay
ay iniligtas ng Kanyang Kamahalan
mula sa mga refugee.
Nakalimutan mo na ba ang lahat ng ito?
Ako, si Yun Qing, ay hinding-hindi maglalakas-loob
na kalimutan ang dakilang kabaitan ng Iyong Kamahalan.
Ang ginawa mo ngayon
sinadya para pilitin ako
upang kunin ang iyong bangkay sa aking sarili?
Kamahalan.
ang alam ko lang
na sa puso mo, hinding-hindi ka papayag
sa alyansa ng kasal kay Jinxiu.
Gusto ko lang patayin si Xia Jingshi
upang pagaanin ang pasanin ng Iyong Kamahalan.
Naisip mo na ba ang mga kahihinatnan?
Nais mong ipagpalit ang iyong buhay
para sa buhay ni Xia Jingshi—
papayag ba ako diyan?
Ano naman si Xia Jingshi?
Ang kanyang miserableng buhay
nagkakahalaga ng kalakalan sa iyo para sa?
Sa unang araw na dinala kita
sa Feng Battalion,
ano ang disiplinang militar
na iniutos kong itaguyod mo?
Parangalan ang langit sa itaas,
igalang ang lupa sa ibaba.
Maging tapat sa pinuno at sa kaharian,
at hindi kailanman mabibigo ang mga tao.
Hindi ito tungkol sa pagiging tapat sa akin,
Feng Suige,
hindi rin tungkol sa hindi pagkabigo sa akin,
Feng Suige.
Tinuruan kita ng mga kasanayan
kaya isang araw
maaari kang maglingkod sa aming kaharian—
hindi para gantihan ako ng personal.
Naiintindihan mo ba?
Ako, si Yun Qing,
tatandaan yan.
Bumalik at mag-ulat
bago i-dismiss ang kampo ngayon.
Oo, Kamahalan.
Kung maglakas-loob kang ma-late,
mahaharap ka sa parusang militar.
salamat po
para sa iyong tulong ngayon.
Kailan darating si Xia Jingshi sa Yujing?
Ang mga opisyal ng Ministry of Rites
pumunta sila sa pintuan ng lungsod upang salubungin siya.
Dapat dumating siya kaagad.
Nakita ko lang si Lu Ke
inihahanda ang iyong damit pangmilitar.
parang
pupunta ka rin sa city tower.
Xia Jingshi
ay hindi ganoon kahalaga.
pupunta lang ako
para suportahan ang kapatid ko.
sasama ako sayo.
Paano kung may iba
sinong gustong pumatay kay Xia Jingshi?
Isama mo ako,
para matulungan kitang makita
kung may ibang assassins.
Gusto mo lang puntahan si Xia Jingshi
diba?
sa totoo lang,
medyo curious din ako.
Kung makita ka ni Xia Jingshi
at natuklasan na ikaw na ngayon
isang babae sa aking sambahayan,
ano kaya ang magiging reaksyon niya?
Kaya pumayag ka?
[Yujing City]
Eto na sila. Manatiling alerto!
Ikaw ang nagligtas sa akin
mula sa kampo ng kamatayan.
Mula ngayon,
ang buhay ko ay sa iyo.
[Itaguyod ang Birtud upang Parangalan ang mga Sinaunang]
Ako, si Xiao Weiran—
Ako, si Fu Yixiao—
Ako, si Ning Fei—
[Sa]
Mula sa araw na ito, sumali sa Zhennan Army
at sumumpa ng katapatan hanggang kamatayan
sa Kanyang Kamahalan!
Ang mga pumatay sa mga tao ng Jinxiu,
Kakainin ko ang kanilang laman
at iinumin ang kanilang dugo!
Ang mga pumatay ng kahit isang sundalo
ng Zhennan Army,
Ipapatupad ko nang walang awa!
Patayin!
Gamit ito bilang aking regalo sa kasal,
Ang langit at lupa bilang saksi,
mga bundok at ilog bilang mga matchmaker,
Nangako akong mananatili sa tabi mo hanggang kamatayan.
papayag ka ba
para pakasalan ako sa iyong bridal finery?
anong mali?
Ibabahagi ko ang buhay at kamatayan
sa Iyong Kamahalan!
Ito ay isang utos ng militar!
Protektahan ang Kanyang Kamahalan!
[Yujing City]
Ako si Shen Wu, Ministro ng Rites.
Prinsipe ng Zhennan, galing ka sa malayo.
Nakakapagod siguro ang biyahe.
Ministro Shen, hindi na kailangan ang
gayong mga pormalidad.
Prinsipe ng Zhennan,
mangyaring sundan ako sa karwahe.
Naghihintay sa iyo ang kanyang kamahalan.
Ang iba sa inyo,
mangyaring sundin ang opisyal ng seremonya
sa post station para magpahinga.
Sasamahan kita, Prinsipe ng Zhennan,
sa palasyo upang makipagkita
muna sa Kanyang Kamahalan.
[Yujing City]
Prinsipe ng Zhennan, pakiusap.
Tara na.
Fu Yixiao.
May bumalik ba sayo?
[Kapayapaan]
Itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Paluwagin ang iyong pagkakahawak,
gagawin mo?
Sige?
Walang mananakit sayo dito.
Maluwag muna ang iyong pagkakahawak.
Naaalala mo ba kung sino ako?
Kalahating ngiti,
kalahating pagngisi—
tulad mo.
Feng Suige.
Oo, ako ito.
bastard!
Huwag itulak!
Ang ganitong mga simpleng katutubong kaugalian.
Simple folk customs talaga.
Ang asawa at anak ko
kapwa pinatay
sa inyo mga taga-Jinxiu!
How dare you come to Yujing?
Nawa'y mamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Isang kakila-kilabot na kamatayan!
Kayong mga berdugo!
[Palace ng Susha Kingdom]
Sa utos ng ating Emperador,
Lumapit ako kay Susha
upang pakasalan si Prinsesa Xiyang.
Ang aming Emperador
taos pusong hiling
para sa pangmatagalang pagkakaibigan
ng ating dalawang kaharian
at para matamasa ng mga tao
ang isang buhay ng kapayapaan at katatagan.
Sa panahon ng digmaan,
palaging ang karaniwang tao ang naghihirap.
ako,
tulad ng Emperor ng Jinxiu,
hangarin ang kapayapaan sa buong lupain.
Kamahalan, mangyaring makatiyak.
Kami ni Prinsesa Xiyang
gagawin ang lahat para mapanatili ang kapayapaan
sa pagitan ng ating dalawang kaharian.
Nag-aalala ako
tungkol sa pagpapakasal ni Xiyang sa ibang bansa,
ngunit ngayon,
nakikita ang iyong magandang karakter,
Prinsipe ng Zhennan,
Mas magaan ang pakiramdam ko.
Sa hinaharap,
Sana ay tratuhin ninyo
nang may paggalang ang isa't isa
at mamuhay nang may pagkakaisa.
kamahalan,
Nakakuha ako ng pahintulot mula sa ating Emperador
upang ibalik ang lahat ng mga mandirigma ng Susha
nahuli namin
sa Labanan ng Pingling,
umaasang mapanatili ng ating mga kaharian ang
matalik na relasyon sa loob ng maraming siglo
at pangmatagalang kapayapaan sa buong mundo.
Nag-aalala ito sa iyo, Prinsipe ng Zhennan.
Pagdating ng panahon,
lahat ng mga bilanggo ng Jinxiu
ibibigay sa iyo
at bumalik kasama mo sa Jinxiu.
Salamat, Kamahalan.
Ngayong ang dalawang kaharian
ay tumigil na sa labanan at gumawa ng kapayapaan,
Prinsipe ng Zhennan at Xiyang
karapat-dapat ng maraming kredito.
Sa ganitong paraan pakiusap, Prinsipe ng Zhennan.
Kamahalan.
Mangyaring umupo.
Magdala ka ng alak.
kamahalan,
hindi pa tanghali,
hindi bagay sa inuman.
I'm meet my future son-in-law.
Hindi ba deserve ng inumin yan?
Gaya ng utos mo.
Hindi nakaupo o nakayuko.
Kung pakakasalan mo ang aking anak,
ikaw ang magiging junior ko.
Ikaw ay isang prinsipe, at ako ay isang emperador.
Mayroong pagkakaiba
sa pagitan ng pinuno at paksa.
Hindi ba dapat ikaw
yumuko sa akin?
kamahalan,
hayaang magsilbing inumin ko ang tsaa.
Sinusubukan mo bang tratuhin ako bilang kapantay mo?
Nang ikasal ako sa prinsesa,
Susundin ko ang wastong kagandahang-asal
sa pagitan ng ama at manugang.
Bakit hindi maghintay hanggang sa maihain ang alak?
Upang ipahayag ang aking katapatan,
tsaa man o alak,
ano ang pinagkaiba nito?
Subukan ito.
paano ito?
Si Princess Xiyang ay may matamis na ngipin.
paano mo malalaman
ito ang mga paboritong pastry ni Xiyang?
Ang iyong kamahalan ay isang taong may mahusay na talento
at malawak na pananaw,
kasama ang mundo sa iyong puso.
Inirerekomenda sa akin ang mga matamis na pastry
tiyak na hindi dahil
gusto mo sila mismo.
Ipagpalagay ko
Gustong subukan ng iyong kamahalan
kung kami ni Prinsesa Xiyang
may magkatugmang panlasa,
tama ba?
Prinsipe ng Zhennan,
ikaw ay medyo maunawain.
Ang mga pastry na kinain mo lang
ay nilikha ni Xiyang mismo
noong siya ay pitong taong gulang pa lamang.
Sinabi ng kanyang ina na bilang isang prinsesa,
hindi siya dapat nagluluto ng sarili niya
at dapat hayaan ang mga royal chef na pangasiwaan ito.
Ngunit iginiit ni Xiyang
na ang mga pastry na ito
ay para sa kanyang pamilya,
at hindi niya maipagkatiwala ang mga ito sa iba.
Samakatuwid,
sa buong mundong ito,
siya lang at ang dalawa niyang kapatid,
ako, at natikman na sila ng Empress.
At ngayon, pang-anim ka na.
Nakakainggit talaga
upang marinig ang iyong kamahalan magsalita
kaya mahilig sa mga usapin ng pamilya.
alam ko yun
kahit na ikaw at ang Emperador ng Jinxiu
magkapatid, hindi kayo close.
Iba ang mga anak ko.
Kahit na hindi sila ipinanganak
ng iisang ina,
kanilang pagsasama bilang magkapatid
ay malalim at malakas,
pangalawa sa wala.
Iyan ay kahanga-hanga.
At?
Ang kasal niyo ni Xiyang
ay sariling pinili ni Xiyang.
alam ko yun
sabi ng iba natalo si Susha
at makakabili lamang ng ilang taon ng kapayapaan
sa pamamagitan ng pagpapakasal sa isang prinsesa.
Mali sila.
Kung hindi dahil sa
pagmamahal ni Xiyang sa iyo,
hindi ko gagawin
ipagpalit ang habambuhay na kaligayahan ng aking pinakamamahal na anak
para sa ilang taon ng kapayapaan sa Susha.
Ang ibig kong sabihin ay
ako
talagang hindi papayag si Jinxiu
na mabigo si Xiyang.
Sa kasalang ito,
ang gusto ko ay sa anak ko
kaligayahan at kagalingan.
ako
ay hindi magbibigay sa iyo
anumang pagkakataon na biguin si Xiyang.
Marunong magsalita ang iyong kamahalan.
Ang mga gawain sa kaharian ay mga gawain sa kaharian,
at ang mga bagay sa pamilya ay mga bagay sa pamilya.
Hindi ko guguluhin ang dalawa.
[Wutong Mansion]
Tumigil ka!
Ito ang Tirahan ng Unang Prinsipe.
Bawal ang trespassing!
Tumabi ka.
Naghahanap ako ng Feng Suige.
Sino ka sa tingin mo,
nangangahas na tawagin ang Unang Prinsipe
sa kanyang pangalan?
Ning Fei mula sa Jinxiu.
Magwala ka!
Si Fu Yixiao
dito kasama mo?
Mawala, mawala.
Ikaw...
Feng Suige!
Feng Suige, lumabas ka dito!
[Wutong Mansion]
Feng Suige!
Alam kong kasama ka diyan.
Bakit ang ingay mo?
Kailangang magpahinga ni Yixiao.
Miss Ling,
ako ito,
Ning Fei mula sa Jinxiu.
Wala akong pakialam kung sino ka.
Tigilan mo na ang paggawa ng ganyang raket dito.
May sakit si Yixiao at kailangan niyang magpahinga.
Anong meron sa kanya?
Kung matalino ka, hindi ka magpumilit.
Ang kanyang mga gawain ay wala sa iyong negosyo.
Umalis ka na lang.
Walang nakikitang tao si Yixiao.
Dalhin mo ako para makita siya.
Titingnan ko lang siya
sa malayo,
nang hindi na siya iniistorbo pa.
[Wutong Mansion]
-Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin.
-Sino ang maingay dito?
Tumabi ka, Miss.
Ayokong masaktan ka.
Iabot sa akin si Yixiao.
Gusto mo bang mamatay?
kinakausap kita!
[Wutong Mansion]
So ito ang pinakadakilang mandirigma ni Jinxiu?
Hindi ko pa sinabing naka-on.
[Wutong Mansion]
Pagbati, Kamahalan.
si mr. Ma,
Gusto kong makipag-usap kay Prince of Zhennan.
Pagbati, Kamahalan.
Naaalala mo pa ba ako?
Hindi pa tayo nagkikita,
kaya paano kita maaalala?
So wala ka talagang maalala.
Tatlong taon na ang nakalipas,
sa hangganan sa pagitan ng Jinxiu at Susha,
sa disyerto.
Prinsipe ng Zhennan, dapat mong malaman iyon
ang aking ama ay isang mandirigmang emperador
na nagtatag ng ating kaharian
sa pamamagitan ng lakas ng militar,
at ang aking kapatid ay ang pinuno ng
tatlong hukbo ni Susha,
kaya maituturing akong
nagmula sa isang militar na pamilya.
Dahil sa aking background,
Naisip ko rin ang pagkamit ng kaluwalhatian
sa larangan ng digmaan
tulad ng ginawa ng aking ama at kapatid.
Hindi naman sa natutuwa ako sa digmaan.
naniniwala lang ako
na bilang isang prinsesa,
Dapat kong gawin ang isang bagay
upang mapagsilbihan ang ating kaharian.
Hindi mo kailangang pumunta sa digmaan
para pagsilbihan ang iyong kaharian.
May sarili kang tungkulin bilang isang prinsesa.
Ang sinabi mo lang
ay eksaktong kapareho ng
ang sabi ng kapatid ko noon.
Tatlong taon na ang nakalipas,
Nais kong sundan ang aking kapatid sa labanan,
pero hindi siya pumayag.
Ngunit bata pa ako at mapusok noon,
at kahit papaano ay nakahanap ng lakas ng loob
para lihim na kumuha ng suit of armor.
Hinila ko ang ilang mga string,
pumasok sa hukbo,
at sinundan ang tropa sa labanan.
kapatid ko
nagsimula sa ibabang antas
at gumawa ng mga tagumpay ng militar
nang hakbang-hakbang
hanggang sa naging commander siya.
Nais kong maging katulad niya.
Ngunit sa ikalawang araw ng kampanya,
Nagkagulo ako.
Narinig ko sa kapatid ko
na nagkaroon ng shortcut
sa disyerto.
Upang maabutan ang aking kapatid,
Nadulas ako sa aking mga kasambahay,
nagbabalak na gawin ang shortcut na iyon.
Hindi ko alam
Mawawala na sana ako.
Ano ang mas desperado
kaysa sa aking mahirap na sitwasyon
na ako ay natuklasan ng kalaban.
Ito ay isang babae.
Hindi ako pumapatay ng mga babae.
Tara na.
♪ Lumilipad mag-isa ♪
♪ Nang hindi kailangan ng direksyon ♪
♪ Lumilipad hanggang sa mga ulap ♪
♪ Ngunit nagtatago ang araw ♪
Ang supot ng tubig na iyon ang nagligtas sa buhay ko.
♪ Malayang gumagala ♪
Nakaligtas ako ng dalawang araw pa,
♪ Hindi natatakot sa hangin o hamog na nagyelo ♪
hanggang sa kapatid ko
dumating para iligtas ako.
May
nakaukit na pangalan sa lagayan ng tubig na iyon:
♪ Ang basang pakpak ♪
Xia Jingshi.
♪ Dadalhin ako sa malayo ♪
Prinsipe ng Zhennan.
Ikaw ang nagligtas sa akin noong araw na iyon,
at ikaw din ang nagligtas sa buhay ko.